Astaga!  Tidak, Adi!
Sudah kubilang kamu tidak bisa
memaksaku melakukan apa pun.
Anda juga tidak bisa menyelamatkan pernikahan ini,
kamu juga tidak bisa menahanku di ruangan ini.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
[pemutaran lagu]
Surat cerai.
Tanda tangani surat-surat ini
dan pergi dari hidupku.
[pemutaran lagu]
Anda tidak pernah kehilangan
seseorang milik Anda.
Namun saya memiliki.  Kamu akan
sadar ketika kamu kehilangan seseorang.
[ledakan]
Inilah cinta kita.
Ini adalah pernikahan kami.
Sudah tercabik-cabik,
tidak ada kemungkinan
untuk menyatukannya
kembali, Kavya.
Aku hanya punya satu
tujuan hidup, Kavya.
Untuk mengirimmu keluar dari
rumah ini dan masuk penjara.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Dia datang ke sini untuk
mencari pembunuh sebenarnya.
Jika dia mengetahui tindakan kita,
maka itu akan menjadi masalah besar, bu.
Kita harus mengeluarkan wanita
itu dari rumah ini secepat mungkin.
Monty benar, ibu.
[pemutaran musik]
Pembunuh anakku
berkeliaran dengan bebas di rumah
kami dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan bu, jika aku menyuruhnya
pergi, itu akan menjadi berita besok.
Usaha Adi akan sia-sia bu.
Tambahkan sedikit garam.
[pemutaran musik]
Lihat, Kavya sudah
dituduh membunuh Omi.
Suatu saat masyarakat mengetahui
bahwa suaminya
mengira dialah pelakunya.
Itu akan merusak citranya
dia bisa mencoba semua
tipu muslihatnya di pengadilan,
tapi dia tidak akan bisa
menunjukkan wajahnya.
Masyarakat akan
menganggapnya penjahat.
Tapi itu akan merusak
reputasi Adi juga.
Kamu bodoh.
Hingga saat ini, setiap pemimpin
yang kehilangan anggota keluarganya
telah memenangkan pemilu
karena adanya gelombang simpati.
Dan sejauh menyangkut gadis itu,
dia tidak akan bisa menunjukkan
wajahnya di depan umum.
Lihat itu, Anurag?
Inilah yang disebut permainan politik.
Mama...
Anda menciptakan raja.
Anda adalah pembuat raja.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Beri aku beberapa.
Hah?
- Bukankah kamu mengupasnya?
- Mengapa?
Kamu baru saja
menunjukkan simpati pada Adi.
Anda membantunya memenangkan
pemilu.  Bagaimana dengan saya?
Apa yang saya
lakukan?  Haruskah saya
mengupas kacang
sepanjang hidup saya?
Bersihkan telingamu.
Apakah kamu tidak mendengar?  Saya adalah pembuat raja.
Aku memberimu kekuatan.
Dan akulah yang mengambilnya.
Ketika berita itu menyebar,
Adi tidak akan mampu menghadapi pertanyaan
seperti yang akan ditanyakan kepadanya.
[pemutaran musik]
Untuk selanjutnya, setiap
hari baru akan sulit, Tuhan.
Tapi aku harus mendapatkan
kebenarannya.  Beri aku keberanian.
Kebencian Adi seharusnya tidak menghancurkanku.
Tidak bisakah kamu menemukan
ruangan lain di rumah sebesar itu?
Apa yang saya bisa lakukan?  Saya hanya kurang beruntung.
Dari seluruh dunia, aku
memilih pengkhianat sepertimu.
Kamar ini milikku, semua
yang ada di sini milikku.
Orang yang menjadi
tamu harus keluar.
[pemutaran musik]
Ini adalah hal pertama yang
saya setujui dengan Anda.
Lagipula aku tidak
ingin tinggal lama di sini.
Begitu pelaku sebenarnya
tertangkap, saya akan pergi.
[pemutaran musik]
- Apakah kamu sudah merendam buncisnya?
- Baik nyonya.
- Sementara itu, panaskan wajan.
- Ini sudah memanas, Bu.
- Silakan datang.
- Berhenti di sana.
[pemutaran musik]
Jangan melangkah ke dapur.
Bu, aku hendak membuatkan
Chole Puri untuk semua orang.
Siapa yang memberimu hak
untuk melakukan apa pun di sini?
Saya adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Jangan hentikan dia, ibu.
Kalau tidak, dia akan
membawa kelompok perempuan.
[pemutaran musik]
Tidakkah Anda membaca pemberitahuan
kekerasan dalam rumah tangga dengan benar?
Anda telah memaksa masuk
ke rumah ini dan kamar saya,
tapi tidak disebutkan
memasuki dapur.
[pemutaran musik]
[jari mengklik]
Keluar.
Anda tidak diperbolehkan
memasuki dapur.
Dan kamu juga tidak
diperbolehkan makan di rumah ini.
Wow!
Itu seperti laki-laki.
Anda sedang mendistribusikan
dokumen beberapa hari yang lalu.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Dan ya, kami telah
menyebutkan kapan
dan di mana Anda
menjadi sasaran kekerasan.
Di halaman, di kamar, di dapur?
Dan apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu terbakar?
Dihajar?  Disalahgunakan?
Mulailah menuliskan kebohonganmu, Kavya.
Lagipula kamu sudah terbiasa.
Kamu juga tidak akan
memasuki dapur ini, dan kamu
tidak akan makan sedikit
pun makanan di sini.
Apakah Anda sudah paham
atau harus saya ulangi?
Ya.
Saya mendengarnya.
Anda harus mendengarkannya sekali lagi.
Saya telah disambut secara
ritual di rumah ini dua kali.
Artinya, saya setara dengan
dua menantu perempuan.
Dan kamu...
Saya hanya akan makan
makanan dari dapur ini.
Dan kamu...
kamu akan memberiku makan...
[pemutaran musik]
dengan tanganmu sendiri.
Dan bukan hanya itu,
pada malam hari, kamu akan
memperkuat tempatku di rumah ini.
Tapi sampai saat itu tiba,
tolong jangan khawatirkan aku.
Saya sudah terbiasa menjalankan puasa.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal, kapan kamu mulai
bermimpi di siang hari bolong?
Sejak mimpiku mulai menjadi kenyataan.
Siapa sangka
Aku akan jatuh cinta padamu dan
kamu akan jatuh cinta padaku.
Jika cinta itu seperti kamu,
maka aku senang aku membencimu.
[pemutaran musik]
Saya akan segera menghapus
kesalahpahaman Anda.
Tapi pertama-tama, saya harus melihat apakah
kamu akan menghentikanku
meninggalkan rumah ini malam ini.
Dan jika ya,
maka kamar tidur,
dapur dan semua ruangan
lain di rumah ini
akan terbuka untukku.
Katakan padaku, ibu.  Apa kamu setuju?
Saya setuju.
[pemutaran musik]
Dan jika itu tidak terjadi,
lalu maukah kamu
menandatangani surat cerai?
Tinggalkan rumah ini dan tinggalkan kami.
Selamanya.
[pemutaran musik]
Beri tahu saya.  Apa kamu setuju?
Saya setuju.
[pemutaran musik]
Di Sini.
Minum air.
Jangan merasa malu, minumlah air.
Anda bisa memikirkannya
di waktu senggang nanti.
Hmm?
[pemutaran musik]
[pecahan kaca]
Adi.
Sampai kapan aku harus melihat
gadis ini di depan mataku, Adi?
Tinggal beberapa hari lagi, Bu.
Saya mencoba yang terbaik untuk
mempercepat kasus pembunuhan Omi.
Kavya akan diadili.
Dia akan masuk penjara.
Itu adalah janjiku.
Bu, lihat ini.
Lihatlah apa yang tertulis di semua surat
kabar.  Saya akan membacakannya untuk Anda.
Mantan SDM Lucknow,
Kavya Bansal, telah
dituduh membunuh
saudara iparnya.
Sangat bagus.
Luar biasa, ibu!
Anda membuat saya membuat langkah besar.
Saya telah menunggu
bertahun-tahun untuk hari ini.
Yang paling pantas
harus mendapatkannya.
Ya.  Kamu benar.
Orang yang paling berhak akan mendapatkannya.
Adi layak dan mampu.
[pemutaran musik]
Kesalahpahaman
mereka akan diselesaikan.
Kotoran yang kita lemparkan ke
Kavya akan terciprat kembali ke Adi.
[tertawa]
Halo nyonya.  Sepertinya Anda
datang ke tempat yang salah.
Saya tidak menerima lamaran
untuk peran seorang istri.
Bukankah kamu orangnya
siapa yang mendapat jaminan dalam kasus pembunuhan?
Bagaimana persiapan
Anda untuk masuk penjara?
Eks-SDM Bansal.
Sama seperti persiapan Anda
untuk konferensi pers hari ini.
Tuan presiden pemuda.  Anda
pasti sudah menyiapkan catatan Anda.
Ini tak ada kaitannya dengan Anda.
- Urus saja urusanmu.
- Itulah yang saya lakukan.
Sebagai seorang istri, tugas
saya adalah membantu suami saya.
Apakah Anda ingat apa yang
diajarkan kepada kami di akademi?
Ada tiga aturan untuk
menjadi pemimpin yang baik.
Pertama, jangan pernah berada di bawah tekanan.
Kedua, selalu katakan yang sebenarnya.
Ketiga, selalu memberikan jawaban
yang pantas terhadap tuduhan palsu.
Cobalah, Anda akan mendapat manfaat darinya.
[pemutaran musik]
Yang ini.
Apa yang telah terjadi?
Oh ya...
Anda mencari pakaian Anda?
Mereka telah dikirim untuk binatu.
Ini adalah satu-satunya pasangan yang tersisa.
Apakah kamu menginginkannya?
[pemutaran musik]
Anda tidak bisa masuk, Nyonya.
Anda harus menunggu di luar.
[pemutaran musik]
Salam, Bu.
Chandu, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Ini pesanan DM pak.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia masuk?
Tidak apa-apa, biarkan saja.
Rohit adalah PA-ku, aku akan berbicara dengannya.
Dia PA Anda, Bu, ketika
Anda menjadi SDM.
- Dan sekarang...
- Saya SDM sekarang.
[pemutaran musik]
Nama saya Sanjeev
Verma.  Saya dari Chhapra.
Jika seseorang datang menemui saya,
maukah Anda menghentikannya di pintu masuk?
Tidak pak.  Maaf.
Pergi dan atur teh.
Sanjeev, kamu?
Dari Chhapra.
[tertawa]
Pak Khanna, tolong
cepat selesaikan kasus ini.
Bicaralah dengan hakim,
lakukan apa pun yang diperlukan.
Saya ingin mengirim pembunuh
Omraj Pradhan ke penjara dan segera.
Adikku ada di dalam mobil yang
dikendarai Kavya Bansal.  Saya melihatnya.
Dia melompat keluar dari
mobil tetapi membiarkan
adikku jatuh dari tebing
bersama mobilnya.
Itu membunuhnya.
Bukankah bukti sebanyak
ini cukup bagimu?
Lihat, Tuan Khanna.
Aku tahu dia membunuh adikku.
Aku tahu betapa besar keinginannya
untuk membalas dendam pada kakakku.
Dia mengancam kami
sebelum meninggalkan rumah.
Apakah semua ini tidak
berarti apa-apa?  Ayo!
- Kita bisa melakukan satu hal.
- Apa?
Jika Kavya Bansal sendiri,
mengaku bersalah,
maka hal ini dapat memperkuat
kasus kami lebih lanjut.
[pemutaran musik]
Ya Tuhan!
Kavya, bagaimana kamu
bisa bertahan begitu lama?
Saya merasa stres mendengarkannya.
Saya tidak sadarkan diri
selama sembilan bulan pertama.
Tapi aku sadar sepenuhnya sekarang.
Dan saya melompat ke medan pertempuran.
Mungkin bahkan Tuhan ingin
aku memenangkan pertempuran ini
karena dia telah mengirimmu
sebagai SDM ke sini.
Karena bahkan dia menginginkannya
bahwa orang yang tidak
bersalah sudah cukup tersiksa.
Dia harus mendapatkan keadilan sekarang.
Dengarkan ini.
Kursi ini masih milikmu.
Dan aku bersamamu.
Anda akan memenangkan kasus ini
dan kembali sebagai Kavya Bansal SDM.
Dan duduklah di kursi itu.
Terima kasih, Sanjeev.
Oke, dengar, aku sudah menangkap
orang yang menembak Adi.
[pemutaran musik]
Saya telah menyembunyikannya
di lokasi rahasia.
Aku memukulnya dengan keras,
tapi dia tetap tidak mau bicara.
Itu juga menggangguku.
Pertama, Omi diculik.
Kemudian upaya pembunuhan terhadap
Adi.  Siapa yang melakukan semua ini?
Satu menit.
Omi diculik sembilan bulan lalu.
Menurut Anda mengapa
kedua hal ini berhubungan?
Saya tidak tahu.  Sanjeev, kamu tahu,
kejadian sembilan bulan lalu
menyebabkan kematian Omi.
Saat itu, dia adalah
presiden muda partai tersebut.
Dan begitu Adi menjadi
presiden muda partai tersebut,
ada serangan terhadapnya.
Sebuah upaya dilakukan pada hidupnya.
Hmm.
Tidakkah menurut Anda
kedua hal ini berhubungan?
Siapa yang tidak mau
bahwa Adhiraj Pradhan
menjadi pewaris partai berikutnya?
[pemutaran musik]
Begini, pemimpin pemuda mana
pun harus memiliki visi jangka panjang.
Visi futuristik.
Kita tidak boleh hanya memikirkan hari ini
saja, tapi juga dekade-dekade mendatang.
Kita harus memberi politik suatu
bentuk baru, suatu gambaran baru.
Cara yang lebih baik untuk bekerja.
Adhiraj, bukankah
kehadiran istri tersangka
pembunuhan akan
mempengaruhi citra barumu?
Kami telah mendengar bahwa Kavya Bansal dibebaskan
dengan jaminan dan tinggal di rumah Anda.
Konferensi pers ini untuk
membahas agenda politik saya.
Bukan untuk membahas kehidupan pribadiku.
Bukankah menjadi orang baik itu penting
untuk menjadi pemimpin yang baik, Pak?
Pria yang menuduh istrinya
melakukan pembunuhan,
bagaimana orang akan mempercayainya?
Begini, karena masalahnya adalah
sub-yudisial, saya tidak bisa membicarakannya.
Tapi aku bisa.
[pemutaran musik]
Menuntut istri
sendiri menunjukkan
integritas Adhiraj Pradhan.
Itu menunjukkan bahwa dia tidak mau
biarkan apa pun menjadi kebetulan.
Karena itu, dia segera
menyerahkan persoalan ini ke hukum.
Sekarang, akan ada penyelidikan,
kasus ini akan disidangkan di
pengadilan dan segera semua
orang akan mengetahui kebenarannya.
Seorang pria yang
bahkan tidak berusaha
menyelamatkan istrinya dari hukum,
jika orang tidak percaya padanya, lalu
siapa lagi yang akan mereka percayai?
Dia menuduhmu melakukan
pembunuhan, tapi kamu masih bersamanya.
[pemutaran musik]
Dia melakukan tugasnya.
Dan aku mengerjakan tugasku.
[pemutaran musik]
Ketika pengadilan membebaskan saya,
kita akan menang.
Hubungan kita akan menang.
Kavya, apakah kamu
tidak marah pada Adhiraj?
Apakah kamu masih mencintai suamimu?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Dia tidak akan melepaskan tanganku.
Sebenarnya aku sedang berpuasa hari ini.
Aku hanya bisa berbuka
puasa bersama suamiku.
Apalagi Adi, ini sudah waktunya.
Jadi, bisakah kita mulai?
Saya hanya akan makan
makanan dari dapur ini.  Dan kamu
akan memberiku makan
dengan tanganmu sendiri.
[pemutaran musik]
Aku tidak ingin melawanmu
dan melakukan apa pun, Adi.
Tapi saya akan berusaha sekuat
tenaga untuk mencapai tujuan saya.
[pemutaran musik]